---
title: "„გარემოს დაცვის ინსპექციის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად გამოცხადების თაობაზე"
identifier: "4403-Iს"
matsne_id: 1240286
registration_code: "360010010.05.001.016214"
type: act
document_type: "საქართველოს კანონი"
issuer: "საქართველოს პარლამენტი"
jurisdiction: ge
language: ka
date: 2011-03-11
publication: "ვებგვერდი, 110317033, 17/03/2011"
status: in_force
source: "https://matsne.gov.ge/ka/document/view/1240286"
retrieved: 2026-10-12
---

# „გარემოს დაცვის ინსპექციის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად გამოცხადების თაობაზე

საქართველოს კანონი

„გარემოს დაცვის ინსპექციის შესახებ“ საქართველოს კანონის ძალადაკარგულად გამოცხადების თაობაზე

მუხლი 1. ძალადაკარგულად გამოცხადდეს „გარემოს დაცვის ინსპექციის შესახებ“ საქართველოს 2010 წლის 4 მაისის კანონი (საქართველოს საკანონმდებლო მაცნე, №26, 20.05.2010, მუხ. 173).

მუხლი 2. „გარემოს დაცვის ინსპექციის შესახებ“ საქართველოს კანონის საფუძველზე გამოცემული აქტები ინარჩუნებს ძალას მანამ, სანამ შესაბამისი უფლებამონაცვლე უწყებები არ გამოსცემენ ახალ აქტებს.

მუხლი 3. ეს კანონი ამოქმედდეს გამოქვეყნებიდან მე-60 დღეს.

საქართველოს პრეზიდენტი მ. სააკაშვილი

თბილისი,

2011 წლის 11 მარტი.

№4403–Iს
